Compte rendu de Klaus:

29/03/2021:

J'ai essaye de installer intellij sur ma machine virtuelle, mais quand je l'utilisais, ete tres lent. De plus Virginie aussi avait du mal avec, on a donc decider de plutot 
utiliser Eclipse sur nos windows pour coder. J'ai aussi expliquer a virginie comment faire fonctionner git avec Eclipse. Ca marchait pas trop, jusqu'a ça marche.

Puis niveau code on a decouvert qu'on devait faire des requetes a la base de données rfam, ou en mettant le nom d'une famille style RF00360 (je la connais par coeur car j'
ai pas arrete de la taper audj) on peut avoir le fichier stockolm correzspondant.

Dans les 2 dernieres lignes de ce fichier il a une sorte de format de paretensage, mais qui devra etre converti apres en paresentage qu'on peut utilise, ainsi qu
la sequence concensus de la famille.

J'ai appris donc a faire des requetes sur java et a parse l'information, que j'ai essuite manipule grace au string. Maitenant j'ai une fonction qui 
demande en iput le nom de la famille et affiche le (----) et sequence. Virginie a crée les classes brin qu'on va utiliser. 

J'aimerai terminer demain en faisant que la fonction prend en argument le nom et renvoit un objet de la classe brin, avec le parentasage et sequence.
Aussi peut etre regarde plus du cote swing, coder qql bouton, voire que ça print le resultat de la focntion precedente. 